Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_noriko_b1f57db0
source: Surtout des coups de dents.
zh_hans: 而且你的牙还是碰到了几次。
zh_hant: 而且你的牙還是碰到了幾次。

# talk_noriko_48cbcb12
source: Tu as vraiment besoin de t'entrainer davantage.
zh_hans: 你真的还得再好好练练。
zh_hant: 你真的還得再好好練練。

# talk_noriko_84d2c057
source: Tu me le paieras au centuple !
zh_hans: 我会让你付出千百倍的代价的！
zh_hant: 我會讓你付出千百倍的代價的！

# talk_noriko_62e4b7e4
source: J'ai déjà payé pour tes conneries, c'est à toi de me rembourser à présent !
zh_hans: 我已经为你的错误付出了代价。现在该轮到你偿还我了！
zh_hant: 我已經為你的錯誤付出了代價。現在該輪到你償還我了！

# talk_noriko_b2375319
source: Tu n'es pas obligée de faire tout ce que tu fais, tu as juste à te tenir tranquille et me foutre la paix.
zh_hans: 目前你要做的事情其实很简单。只要闭上你的嘴别再来烦我就行了。
zh_hant: 目前你要做的事情其實很簡單。只要閉上你的嘴別再來煩我就行了。

# talk_noriko_3aebeb11
source: Non, je ne te fais pas confiance là-dessus.
zh_hans: 不，我不相信你。
zh_hant: 不，我不相信你。

# talk_noriko_9ddfc9aa
source: Comme tu voudras, mais en tout cas ce n'est pas suffisant pour moi.
zh_hans: 爱信不信，但无论如何，你得知道这对我来说还远远不够。
zh_hant: 愛信不信，但無論如何，你得知道這對我來說還遠遠不夠。

# talk_noriko_25026a8f
source: Tu gagnes le droit de rester en vie, voilà ce que tu gagnes.
zh_hans: 你有活下去的权利，这就是你得到的东西。
zh_hant: 你有活下去的權利，這就是你得到的東西。

# talk_noriko_d4f7e951
source: Attends, quoi ? C'est quoi ton délire ?
zh_hans: 等等，啥？你在胡说什么？
zh_hant: 等等，啥？你在胡說什麼？

# talk_noriko_ccda7d24
source: Tu m'as entendu si tu ne me rends pas tout de suite...
zh_hans: 就是你听到的。如果你不马上还给我...
zh_hant: 就是你聽到的。如果你不馬上還給我...

# talk_noriko_7ab1a389
source: J'irai voir certaines personnes.
zh_hans: 我会去找些人。
zh_hant: 我會去找些人。

# talk_noriko_c0523942
source: Et tu auras beau faire le malin.
zh_hans: 不管你再怎么聪明...
zh_hant: 不管你再怎麼聰明...

# talk_noriko_8e212572
source: Tu ne pourras pas négocier avec eux.
zh_hans: 也没法跟他们谈。
zh_hant: 也沒法跟他們談。

# talk_noriko_26d9316e
source: Je vois...
zh_hans: 我懂了...
zh_hant: 我懂了...

# home_player_corridor_564552da
source: Je vois...
zh_hans: 我知道了...
zh_hant: 我知道了...

# talk_yasuka_561ca10f
source: Je vois...
zh_hans: 我明白了...
zh_hant: 我明白了...

# talk_yasuka_2b27740b
source: Je vois...
zh_hans: 我知道了...
zh_hant: 我知道了...

# talk_sakuya_2b27740b
source: Je vois...
zh_hans: 我明白了...
zh_hant: 我明白了...

# asami_choice_2b27740b
source: Je vois...
zh_hans: 我知道了...
zh_hant: 我知道了...

# asami_choice_3fcc1b86
source: Je vois...
zh_hans: 我懂了...
zh_hant: 我懂了...

# restaurant_interior_75a410e9
source: Je vois...
zh_hans: 我懂了...
zh_hant: 我懂了...

# home_asami_exterior_0465da08
source: Je vois...
zh_hans: 我懂了...
zh_hant: 我懂了...

# home_asami_asami_room_c356cad9
source: Je vois...
zh_hans: 我知道了...
zh_hant: 我知道了…

# konbini_exterior_2b27740b
source: Je vois...
zh_hans: 我明白了...
zh_hant: 我明白了...

# talk_noriko_0994ca9b
source: Alors ?
zh_hans: 然后？
zh_hant: 然後？

# home_player_room_eb2f7ed0
source: Alors ?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麼了？

# home_player_room_df50e201
source: Alors ?
zh_hans: 怎么样？
zh_hant: 所以?

# home_player_corridor_5a183b7b
source: Alors ?
zh_hans: 怎么样了？
zh_hant: 怎麼樣了？

# talk_noriko_206b361c
source: Alors ?
zh_hans: 怎么样？
zh_hant: 怎麼樣？

# talk_sakuya_1e7b86b4
source: Alors ?
zh_hans: 所以你的回答呢？
zh_hant: 所以你的回答呢？

# restaurant_interior_6625ea0f
source: Alors ?
zh_hans: 所以你的回复呢？
zh_hant: 所以你的回復呢？

# restaurant_sakuya_room_sexe_dfcf97e4
source: Alors ?
zh_hans: 那么？
zh_hant: 那麼？

# restaurant_sakuya_room_34758ef4
source: Alors ?
zh_hans: 怎么样？
zh_hant: 怎麼樣？

# home_asami_asami_room_7b380577
source: Alors ?
zh_hans: 所以呢？
zh_hant: 所以呢？

# home_asami_asami_room_5e1cc29e
source: Alors ?
zh_hans: 所以？
zh_hant: 所以呢?

# home_kimochi_exterior_5e1cc29e
source: Alors ?
zh_hans: 所以呢？
zh_hant: 所以呢?

# home_minato_exterior_8944804e
source: Alors ?
zh_hans: 所以到底是什么方法？
zh_hant: 所以到底是什麼方法？

# talk_noriko_5d6b26e1
source: Alors, je pense que je vais aller voir {{yasuka.n}} tout de suite ?
zh_hans: 那我要现在去找{{yasuka.n}}吗？
zh_hant: 那我要現在去找{{yasuka.n}}嗎？

# talk_noriko_35c13fbc
source: Pfff, j'y crois pas une seule seconde.
zh_hans: 嘁，我一秒都不信你会去。
zh_hant: 嘁，我一秒都不信你會去。

# talk_noriko_15c90a83
source: C'est du bluff !
zh_hans: 你少吓唬我！
zh_hant: 你少嚇唬我！

# talk_noriko_cbc6d353
source: Cet enregistrement est bien trop important pour toi.
zh_hans: 那录音对你太重要了。
zh_hant: 那錄影對你太重要了。

# talk_noriko_452cbf7c
source: Peut-être bien, mais en derniers recours je n'hésiterai pas à m'en servir.
zh_hans: 你说得对，但作为最后手段我一定会用的。
zh_hant: 你說得對，但作為最後手段我一定會用的。

# talk_noriko_7cb23f4f
source: Et moi, je suis prête à tout pour le récupérer.
zh_hans: 那我会用一切手段拿回来。
zh_hant: 那我會用一切手段拿回來。

# talk_noriko_87ac14e5
source: Je t'aurais prévenu {{saito.n}}.
zh_hans: 我警告过你了，{{saito.n}}。
zh_hant: 我警告過你了，{{saito.n}}。

# talk_noriko_17c8b9ff
source: Et à la fin, tu n'auras plus que tes yeux pour pleurer.
zh_hans: 最后你只有哭的份。
zh_hant: 最後你只有哭的份。

# talk_noriko_5a9244c2
source: À tous les coups, elle va m'envoyer les trois thugs...
zh_hans: 我肯定她会派那三个暴混混来找我的...
zh_hant: 我肯定她會派那三個暴混混來找我的...

# talk_noriko_8351e58b
source: Et que leur a-t-elle promis en échange ?
zh_hans: 她到底向他们答应了什么？
zh_hant: 她到底向他們答應了什麼？

# talk_noriko_d0f1124f
source: Il va falloir faire encore plus attention à présent.
zh_hans: 我得长个心眼了。
zh_hant: 我得長個心眼了。

# t442db1e7a7
source: Vous déposez les haltères dans votre chambre.
zh_hans: 你把哑铃放在了你的房间里。
zh_hant: 你把啞鈴放在了你的房間里。

# home_player_room_1c4581e3
source: Bon, je vais les poser là, ce sera parfait.
ja: よし、これをここにおいて、これでいいな。
zh_hans: 好了，就把哑铃放这儿吧，这样我就可以开始锻炼了。
zh_hant: 好了，就把啞鈴放這兒吧，這樣我就可以開始鍛煉了。

# home_player_room_d70d07ed
source: J'espère que les décharges ne seront pas trop fortes.
ja: 衝撃が強すぎないといいけど。
zh_hans: 希望哑铃锻炼别像跑步那么刺激。
zh_hant: 希望啞鈴鍛煉別像跑步那麼刺激。

# halteres_c8558839
source: J'ai assez donné pour aujourd'hui, je pense.
ja: 今日はもう十分やったと思う。
zh_hans: 我想，今天我已经锻炼得够多了。
zh_hant: 我想，今天我已經鍛煉得夠多了。

# halteres_61c34b06
source: On verra demain.
ja: 明日にしよう。
zh_hans: 明天再说吧。
zh_hant: 明天再說吧。

# t2aa9fab2bb
source: Je me suis déjà pas mal entraîné. On verra plus tard.
zh_hans: 我已经做了很多训练了，以后再说吧。
zh_hant: 我已經做了很多訓練了。以後再說吧。

# halteres_a47363ab
source: Bon, quand faut y aller, faut y aller.
ja: よし、やるときはやらなきゃな。
zh_hans: 嘛，当你不得不做的时候，你就必须得去做。
zh_hant: 嘛，當你不得不做的時候，你就必須得去做。

# halteres_6031261b
source: Selon {{macumba.n}}, le bandeau devrait se brancher ici...
ja: {{macumba.n}}によると、ヘッドバンドをここに差し込んで……
zh_hans: 按照{{macumba.n}}说的，吸汗头带这根线要插到盒子这儿...
zh_hant: 按照{{macumba.n}}說的，吸汗頭帶這根線要插到盒子這兒...

# halteres_e2547d9a
source: Et le boitier devrait être relié aux haltères.
ja: ケースはダンベルに接続する。
zh_hans: 盒子也要和哑铃用线连起来。
zh_hant: 盒子也要和啞鈴用線連起來。

# halteres_b8d673b7
source: Sans déconner, c'est quoi ce truc ?
ja: 真面目に、これは何なんだ？
zh_hans: 说真的，这玩意到底是什么工作原理？
zh_hant: 說真的，這玩意到底是什麼工作原理？

# halteres_2834fb1e
source: Y'a même des écouteurs !
ja: ヘッドホンまでついてる！
zh_hans: 举个哑铃怎么还得戴耳机呢！
zh_hant: 舉個啞鈴怎麼還得戴耳機呢！

# halteres_495b1fdc
source: Ce gars est complètement accro à la musique, c'est grave.
ja: あの男は完全に音楽に依存している。狂ってるな。
zh_hans: 看来那家伙是完全沉迷于音乐了，真是疯了。
zh_hant: 看來那傢伙是完全沉迷於音樂了，真是瘋了。

# halteres_873272f6
source: Tout est prêt, il ne me reste plus qu'à appuyer sur ce bouton.
ja: 準備は万全だ、後はボタンを押すだけだ。
zh_hans: 万事俱备，就差按下那个按钮了。
zh_hant: 萬事俱備，就差按下那個按鈕了。

# halteres_3c83d0f7
source: [i]Salut petit frère et bienvenue dans le dernier entraînement sur-mesure pour les fiottes comme toi.[/i]
ja: [i]やあ、兄弟。そして君のような意気地なしにお誂え向きの最新トレーニングへようこそ！[/i]
zh_hans: [i]嘿小老弟， 欢迎来到专门为你这种弱鸡量身打造的最新训练内容。[/i]
zh_hant: [i]嘿小老弟， 歡迎來到專門為你這種弱雞量身打造的最新訓練內容。[/i]

# halteres_5a838110
source: Je ne sais pas si je dois être reconnaissant ou...
ja: 感謝するべきだろうか、それとも……
zh_hans: 我不知道该谢谢他还是...
zh_hant: 我不知道該謝謝他還是...

# halteres_a53f6970
source: [i]Je savais que tu aurais besoin de ce type d'entrainement à un moment ou un autre.[/i]
ja: [i]このトレーニングがそのうち君に必要になるだろうと分かっていた。[/i]
zh_hans: [i]我知道你肯定会用得上这套训练的。[/i]
zh_hant: [i]我知道你肯定會用得上這套訓練的。[/i]

# halteres_23b78f7a
source: [i]J'ai tout préparé rien que pour toi, petit frère.[/i]
ja: [i]君のためだけに全てを用意したぞ、兄弟。[/i]
zh_hans: [i]所以一切我都帮你准备好了，小老弟。[/i]
zh_hant: [i]所以一切我都幫你準備好了，小老弟。[/i]

# halteres_fd1c9a2e
source: [i]La seule façon de progresser, c'est de se dépasser constamment.[/i]
ja: [i]進歩する唯一の道は継続的に自分自身を超え続けることだ。[/i]
zh_hans: [i]进步的唯一途径就是不断地超越自己。[/i]
zh_hant: [i]進步的唯一途徑就是不斷地超越自己。[/i]

# halteres_8b4685b7
source: [i]Mettre sa vie en jeu.[/i]
ja: [i]自分の命を危険に晒せ。[/i]
zh_hans: [i]冒着生命危险。[/i]
zh_hant: [i]冒著生命危險。[/i]

# halteres_adb086e9
source: Allez... c'est inspiré de quel animé cette fois-ci ?
ja: おい、今回は何のアニメから？
zh_hans: 拉倒吧，这又是哪个动漫的梗？
zh_hant: 拉倒吧，這又是哪個動漫的梗？

# halteres_55de9ed1
source: [i]La première chose à expérimenter, c'est la douleur.[/i]
ja: [i]まず君は痛みを経験する必要がある。[/i]
zh_hans: [i]你首先要体验的就是痛苦。[/i]
zh_hant: [i]你首先要體驗的就是痛苦。[/i]

# halteres_575353fe
source: Attends, la quoi ?!
ja: 待て、何を経験するだって？！
zh_hans: 等会，我要体验啥？！
zh_hant: 等會，我要體驗啥？！

# halteres_7a015bc2
source: Aaaaahhh ! Putainnnn !
ja: ああああああ、クソォォォオオ！
zh_hans: 啊啊啊啊啊啊我操！
zh_hant: 啊啊啊啊啊啊我操！

# halteres_2aba6c9c
source: [i]Petit frère, ce que tu viens de sentir c'est une décharge électrique.[/i]
ja: [i]兄弟、君が感じたばかりのものは電気ショックだ。[/i]
zh_hans: [i]小老弟，你刚才的感觉就是触电。[/i]
zh_hant: [i]小老弟，你剛才的感覺就是觸電。[/i]

# halteres_5037100d
source: [i]De la plus faible intensité.[/i]
ja: [i]強度は最低だ。[/i]
zh_hans: [i]别担心，只是用最低的电击强度。[/i]
zh_hant: [i]別擔心，只是用最低的電擊強度。[/i]

# halteres_6e05b588
source: [i]Si tu ne fais pas le mouvement comme il se doit...[/i]
ja: [i]もしやるべき方法で動作をしなかったら……[/i]
zh_hans: [i]如果你的动作不够标准...[/i]
zh_hant: [i]如果你的動作不夠標準...[/i]

# halteres_0b9293d5
source: [i]Si tu n'es pas assez rapide...[/i]
ja: [i]あるいは、十分な速さじゃなかったら……[/i]
zh_hans: [i]或者，做的不够快的话...[/i]
zh_hant: [i]或者，做的不夠快的話...[/i]

# halteres_c39161ed
source: Je commence à comprendre... Je dois enlever ce truc et vite.
ja: 分かってきた……こんなもの早く外さないと。
zh_hans: 我可算是明白了...我得快点把那吸汗发带摘下来。
zh_hant: 我可算是明白了...我得快點把那吸汗發帶摘下來。

# halteres_22f82d57
source: [i]Ou si tu retires l'équipement avant d'avoir terminé...[/i]
ja: [i]もしくは終わる前に装備を外そうとしたら……[/i]
zh_hans: [i]再或者你在做完之前就把吸汗发带摘下来的话...[/i]
zh_hant: [i]再或者你在做完之前就把吸汗發帶摘下來的話...[/i]

# halteres_c4d1b0c1
source: [i]Tu te prendras à nouveau la décharge.[/i]
ja: [i]もう一発ショックだ。[/i]
zh_hans: [i]那就会再电你一次。[/i]
zh_hant: [i]那就會再電你一次。[/i]

# halteres_4f05de0c
source: Putain...
ja: クソ……
zh_hans: 操...
zh_hant: 操...

# home_player_exterior_4f05de0c
source: Putain...
zh_hans: 操...
zh_hant: 操...

# park_4f05de0c
source: Putain...
zh_hans: 操...
zh_hant: 操...

# halteres_cf2b5177
source: [i]Et je viendrais personnellement te sodomiser avec les haltères.[/i]
ja: [i]そして私が個人的に君のケツをダンベルで犯す。[/i]
zh_hans: [i]并且我会把哑铃塞进你的屁股里。[/i]
zh_hant: [i]並且我會把啞鈴塞進你的屁股裡。[/i]

# halteres_edce6269
source: ...Pourquoi toujours vouloir me mettre des trucs dans le cul ?
ja: ……彼はどうしていつも物を俺のケツに入れたがるんだ？
zh_hans: ...为什么他总是想把什么东西塞进我的屁股里？
zh_hant: ...為什麼他總是想把什麼東西塞進我的屁股裡？

# halteres_e63c5639
source: [i]Prêt ?[w] 3...[w] 2...[w] 1...[/i]
ja: [i]準備はいいか？[w] 3……[w] 2……[w] 1……[/i]
zh_hans: [i]准备好了吗？[w] 3...[w] 2...[w] 1...[/i]
zh_hant: [i]準備好了嗎？[w] 3...[w] 2...[w] 1...[/i]

# halteres_66c29d9d
source: [i]Go ![/i]
zh_hans: [i]开始！[/i]
zh_hant: [i]開始！[/i]

# halteres_fe385e16
source: [i]On commence doucement par 50 séries.[/i]
ja: [i]50セットから始めよう！[/i]
zh_hans: [i]让我们先从50组开始做起！[/i]
zh_hant: [i]讓我們先從50組開始做起！[/i]

# halteres_90f9dace
source: [i]Et voilà petit frère. L'entrainement est terminé pour aujourd'hui.[/i]
ja: [i]以上だ、兄弟。今日はトレーニングは終わりだ。[/i]
zh_hans: [i]做的不错，小老弟。今天的训练到此结束。[/i]
zh_hant: [i]做的不錯，小老弟。今天的訓練到此結束。[/i]

# halteres_e62355ab
source: [i]Si tu ressens de la douleur dans les bras et les pecs, c'est que tu as bien travaillé.[/i]
ja: [i]もし腕や胸が痛いなら、それは君がいいトレーニングをしたということだ。[/i]
zh_hans: [i]如果你的胳膊或者胸肌酸痛，那就说明你练到位了。[/i]
zh_hant: [i]如果你的胳膊或者胸肌酸痛，那就說明你練到位了。[/i]

# halteres_64609877
source: [i]On recommence demain ![/i]
ja: [i]明日またやろう！[/i]
zh_hans: [i]我们明天继续！[/i]
zh_hant: [i]我們明天繼續！[/i]

# t36a9506a5f
source: Vous sentez avoir gagné en force.
ja: あなたは力強くなった。
zh_hans: 你感觉到你的力量提升了。
zh_hant: 你覺得自己的力量增強了。

# halteres_16a58356
source: ...Je suis mort, je ne sens même plus mes bras.
ja: ……死んだ。もう腕の感覚すらなくなった。
zh_hans: ...快死了。我感觉胳膊已经不是我自己的了。
zh_hant: ...快死了。我感覺胳膊已經不是我自己的了。

# halteres_9c44c8a5
source: Je ne sais même plus pourquoi je me donne autant de mal.
ja: どうしてこんな苦労をしなきゃいけないか自分でも分からない。
zh_hans: 我甚至都不知道为什么我非得经历这些不可。
zh_hant: 我甚至都不知道為什麼我非得經歷這些不可。

# halteres_fdbaa622
source: Je dois continuer malgré tout...
ja: でも続けないとな……
zh_hans: 但我还是得必须坚持下去...
zh_hant: 但我還是得必須堅持下去...

# halteres_2701e0eb
source: Après une ou deux séances de plus, je pense que le chef changera d'avis...
ja: 後1回か2回トレーニングをしたら、親分も考えを変えるだろう。
zh_hans: 估计再来一两次训练，大厨就会对我刮目相看的...

# halteres_23a75d96
source: Allez ! Je ne dois pas oublier pourquoi je fais tout ça !
ja: やるぞ！何のためにこれをやっているのか忘れちゃいけない。
zh_hans: 继续锻炼！别忘了我是为什么而来的。
zh_hant: 繼續鍛煉！別忘了我是為什麼而來的。

# halteres_6cf44cb9
source: Il est temps de passer au niveau 2.
zh_hans: 是时候调整到“等级2”了。
zh_hant: 是時候調整到“等級2”了。

# halteres_ce47c619
source: On augmente la difficulté...
zh_hans: 我们会提高难度...
zh_hant: 我們會提高難度...

# halteres_e172f37d
source: Pas d'excuses !
ja: 言い訳無用！
zh_hans: 不找任何借口！
zh_hant: 不找任何藉口！

# halteres_1c61cb77
source: GO !
zh_hans: 开始！
zh_hant: 開始！

# halteres_cea75a1e
source: Ugh, c'est toujours aussi douloureux.
ja: うぅ、まだかなり痛いな……
zh_hans: 呃啊，还是很痛苦。
zh_hant: 呃啊，還是很痛苦。

# halteres_8f962bac
source: Mais je crois que je commence à m'y faire.
ja: でも慣れてきてる気がする。
zh_hans: 但我感觉已经慢慢习惯了。
zh_hant: 但我感覺已經慢慢習慣了。

# home_player_room_ddd07557
source: Mon chéri, j'espère que je ne te dérange pas, mais je crois qu'il y a quelqu'un pour toi devant la maison.
ja: 可愛い子ちゃん、邪魔してないといいんだけど、誰かが家の前で待ってるみたいなの。
zh_hans: 亲爱的，希望我没有打扰到你，但家门口好像有个人在等你。
zh_hant: 親愛的，希望我沒有打擾到你，但家門口好像有個人在等你。

# home_player_room_e8b03ae9
source: À cette heure-ci ? C'est {{minato.n}} ?
ja: この時間に？{{minato.n}}のこと？
zh_hans: 在这个时候找我？会是{{minato.n}}吗？
zh_hant: 在這個時候找我？會是{{minato.n}}嗎？

# home_player_room_3ad7cebc
source: Non, c'est une belle jeune fille en kimono.
ja: 違うわ、着物を着た綺麗な子よ。
zh_hans: 不，是个穿着和服的年轻漂亮的女孩。
zh_hant: 不，是個穿著和服的年輕漂亮的女孩。

# home_player_room_463b4fe1
source: Ah, les jeunes grandissent tellement vite de nos jours.
ja: ああ、最近の子は成長が早いのね。
zh_hans: 哎，现在的年轻人发育的也太好了吧。
zh_hant: 哎，現在的年輕人發育的也太好了吧。

# home_player_room_30ab7faa
source: Assure-toi de la raccompagner chez elle.
ja: ちゃんと彼女を家まで送ってらっしゃい。
zh_hans: 过会一定要送她回家哦。
zh_hant: 過會一定要送她回家哦。

# home_player_room_2682d351
source: Entendu.
ja: 分かった。
zh_hans: 好。
zh_hant: 好。

# home_player_room_1d421d3e
source: Bon, récapitulons un peu tout ce qui vient de se passer ces derniers jours.
zh_hans: 好吧，让我们简单回顾一下过去几天发生的事情。
zh_hant: 好吧，讓我們簡單回顧一下過去幾天發生的事情。

# home_player_room_a448bba5
source: L'entrainement physique avec {{macumba.n}} semble en bonne voie.
zh_hans: 和{{macumba.n}}的体能训练似乎步入了正轨。
zh_hant: 和{{macumba.n}}的體能訓練似乎步入了正軌。

# home_player_room_eb5a1536
source: {{noriko.n}} est de plus en plus hors de contrôle.
zh_hans: {{noriko.n}}正在逐渐失控。
zh_hant: {{noriko.n}}正在逐漸失控。

# home_player_room_d646781e
source: ...Mais c'est grave, excitant.
zh_hans: ...但这太他妈令人兴奋了。
zh_hant: ...但這太他媽令人興奮了。

# home_player_room_4d3b664b
source: Je me demande bien jusqu'où elle sera prête à aller la prochaine fois ?
zh_hans: 我想知道下次她究竟会做出多离谱的事情来？
zh_hant: 我想知道下次她究竟會做出多離譜的事情來？

# home_player_room_aef7d87d
source: {{noriko.n}} semble se soumettre et se laisser faire.
zh_hans: {{noriko.n}}似乎已经屈服了，一切顺其自然。
zh_hant: {{noriko.n}}似乎已經屈服了，一切順其自然。

# home_player_room_70381e96
source: Je dirais même qu'elle semble y trouver son plaisir.
zh_hans: 我甚至觉得她似乎很享受现在这样。
zh_hant: 我甚至覺得她似乎很享受現在這樣。

# home_player_room_dc3cace1
source: Si j'avais su ça dans ma première vie, les choses auraient été bien différentes.
zh_hans: 如果我在前世就知道这些的话，情况就会大不相同了。
zh_hant: 如果我在前世就知道這些的話，情況就會大不相同了。

# home_player_room_ad1cd180
source: {{noriko.n}} semble prête à tout pour cet enregistrement.
zh_hans: {{noriko.n}}似乎很忌惮那段录音。
zh_hant: {{noriko.n}}似乎很忌憚那段錄音。

# home_player_room_8bf9d8e9
source: Est-ce que je ne vais pas trop loin avec elle ?
zh_hans: 我不会对她做得太过分了吧？
zh_hant: 我不會對她做得太過分了吧？

# home_player_room_268482dc
source: ...Je dois rester prudent.
zh_hans: ...我得小心点了。
zh_hant: ...我得小心點了。

# home_player_room_9532ff97
source: {{noriko.n}} a été menaçante la dernière fois.
zh_hans: {{noriko.n}}上次威胁了我。
zh_hant: {{noriko.n}}上次威脅了我。

# home_player_room_f27c88f0
source: Plus que d'habitude. Ce n'est pas son style de prévenir de cette façon.
zh_hans: 而且是不同寻常的严厉威胁。像那样的警告我不是她的一贯风格。
zh_hant: 而且是不同尋常的嚴厲威脅。像那樣的警告我不是她的一貫風格。

# home_player_room_b792b9d3
source: Je vais devoir redoubler de prudence.
zh_hans: 我得更警惕一些了。
zh_hant: 我得更警惕一些了。

# home_player_room_af8db181
source: Je vais pouvoir commencer à travailler et gagner un peu d'argent pour aider {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我可以开始工作赚一点钱来帮助{{yasuka.n}}了。
zh_hant: 我可以開始工作賺一點錢來幫助{{yasuka.n}}了。

# home_player_room_4736b600
source: Ça fait des années qu'elle donne tout ce qu'elle a pour nous.
zh_hans: 多年来，她一直在竭尽全力地为我们付出。
zh_hant: 多年來，她一直在竭盡全力地為我們付出。

# home_player_room_3b4aa89c
source: Je ne peux pas la laisser tomber[w], pas maintenant que je suis en mesure de l'aider.
zh_hans: 我不能让她失望[w] ，不只是因为我现在能帮到她了。
zh_hant: 我不能讓她失望[w] ，不只是因為我現在能幫到她了。

# home_player_room_9434d360
source: {{yasuka.n}} travaille en tant qu'hôtesse et je vais pouvoir commencer à gagner de l'argent aussi.
zh_hans: {{yasuka.n}}在做陪酒娘的工作，而我也能赚一些钱了。
zh_hant: {{yasuka.n}}在做陪酒娘的工作，而我也能賺一些錢了。

# home_player_room_ff9d06e8
source: À deux, on remboursera plus vite toutes les dettes accumulées.
zh_hans: 有我们两个的共同努力，我们会更快地偿清所有债务的。
zh_hant: 有我們兩個的共同努力，我們會更快地償清所有債務的。

# home_player_room_fb933882
source: Dommage que {{noriko.n}} n'en fasse pas autant...
zh_hans: 可惜{{noriko.n}}没去找个工作赚些钱...
zh_hant: 可惜{{noriko.n}}沒去找個工作賺些錢...

# home_player_room_c7f9abf0
source: {{asami.n}} me voit comme un ami.
zh_hans: {{asami.n}}只把我当成朋友。
zh_hant: {{asami.n}}只把我當成朋友。

# home_player_room_a46e9516
source: Est-ce que je vais réussir à sortir de la friendzone avant qu'il ne soit trop tard ?
zh_hans: 如果是我主动向她表白的话，我能在为时已晚之前避免最后连朋友都做不成了的结局吗？
zh_hant: 如果是我主動向她表白的話，我能在為時已晚之前避免最後連朋友都做不成了的結局嗎？

# home_player_room_b107da12
source: C'est un défi intéressant, d'une certaine manière.
zh_hans: 这本身就是一个有趣的挑战。
zh_hant: 這本身就是一個有趣的挑戰。

# home_player_room_aec28531
source: {{asami.n}} veut se servir de moi pour rendre jaloux {{minato.n}}.
zh_hans: {{asami.n}}想利用我让{{minato.n}}吃醋。
zh_hant: {{asami.n}}想利用我讓{{minato.n}}吃醋。

# home_player_room_5b326824
source: J'aurais pu refuser, mais je ne l'ai pas fait.
zh_hans: 我本可以拒绝的，但我没有。
zh_hant: 我本可以拒絕的，但我沒有。

# home_player_room_2e3626fb
source: Si elle y tient tant que ça, il n'y a pas de raisons que je n'en profite pas non plus.
zh_hans: 如果她那么希望这样做的话，那我也没理由不占她些便宜。
zh_hant: 如果她那麼希望這樣做的話，那我也沒理由不占她些便宜。

# home_player_room_f247f83e
source: {{sakuya.n}} m'a aidé à décrocher ce job, est-ce que je serais en mesure de l'aider ?
zh_hans: {{sakuya.n}}帮我得到了那份工作，可我能帮到她吗？
zh_hant: {{sakuya.n}}幫我得到了那份工作，可我能幫到她嗎？

# home_player_room_fdf0c349
source: Et surtout, est-ce que je ferais les bons choix ?
zh_hans: 而且更重要的是，我能做出正确的选择吗？
zh_hant: 而且更重要的是，我能做出正確的選擇嗎？

# home_player_room_fc04a1e1
source: Putain, ma nouvelle vie est tellement plus intéressante.
zh_hans: 操，我的新生活可真是有趣多了。
zh_hant: 操，我的新生活可真是有趣多了。

# home_player_room_3b55a832
source: J'espère vraiment que les choses vont continuer dans ce sens.
zh_hans: 我真的希望事情都能朝着现在这个方向继续发展。
zh_hant: 我真的希望事情都能朝著現在這個方向繼續發展。

# home_player_room_92b37223
source: La prochaine étape... C'est le dojo, je dois trouver un moyen d'y entrer.
zh_hans: 下一步...我得想个办法解决去道场的问题。
zh_hant: 下一步...我得想個辦法解決去道場的問題。

# home_player_room_e0b7465a
source: Je dois absolument apprendre à me défendre seul et ne plus compter sur {{minato.n}} pour arrondir les angles.
zh_hans: 我一定得学会保护自己，而不是非得依靠{{minato.n}}来平息事态。
zh_hant: 我一定得學會保護自己，而不是非得依靠{{minato.n}}來平息事態。

# home_player_room_3095a32f
source: Demain est un autre jour !
zh_hans: 不管怎样，明天又是新的一天了！
zh_hant: 不管怎樣，明天又是新的一天了！

# home_player_room_c31ba091
source: Je dois absolument voir {{macumba.n}} ce matin.
zh_hans: 今天早上我一定要去见{{macumba.n}}。
zh_hant: 今天早上我一定要去見{{macumba.n}}。

# home_player_room_b5dc3d27
source: Il est le seul à pouvoir me sortir de ce pétrin.
zh_hans: 他是唯一一个能让我摆脱困境的人。
zh_hant: 他是唯一一個能讓我擺脫困境的人。

# home_player_room_628821ba
source: De plus, je crois savoir qu'il a des comptes à régler avec eux.
zh_hans: 更重要的是，我认为他也有笔账要和他们算。
zh_hant: 更重要的是，我認為他也有筆賬要和他們算。

# home_player_room_2fed8b87
source: Aujourd'hui va être une journée compliquée.
zh_hans: 今天会是个非常复杂的一天。
zh_hant: 今天會是個非常複雜的一天。

# home_player_room_e9c23be2
source: Je dois retourner voir {{minato.n}}.
zh_hans: 我得回去找{{minato.n}}...
zh_hant: 我得回去找{{minato.n}}...

# home_player_room_4bfa90ac
source: Retrouver les filles au parc cet aprèm.
zh_hans: 今天下午在公园去见姑娘们...
zh_hant: 今天下午在公園去見姑娘們...

# home_player_room_ac1053ab
source: Et cette nuit, {{macumba.n}} mettra probablement du mobilier urbain dans le cul des trois connards.
zh_hans: 然后今天晚上，{{macumba.n}}可能会把一些街道设施猛塞进那三个混蛋的屁股里。
zh_hant: 然後今天晚上，{{macumba.n}}可能會把一些街道設施猛塞進那三個混蛋的屁股裡。

# home_player_room_6a7a9a6b
source: J'ai hâte.
zh_hans: 我已经等不及了。
zh_hant: 我已經等不及了。

# home_player_room_2ed812b1
source: Je ne dois pas oublier {{asami.n}} cet après-midi.
zh_hans: 我一定不能忘了今天下午去找{{asami.n}}的事。
zh_hant: 我一定不能忘了今天下午去找{{asami.n}}的事。

# home_player_room_5f77ecc2
source: J'ai hâte de voir cette fameuse surprise.
zh_hans: 我已经等不及见到她的惊喜了。
zh_hant: 我已經等不及見到她的驚喜了。

# home_player_room_f98565cc
source: Woah, ta chambre est absolument géniale.
zh_hans: 喔，你的房间看起来也太棒了吧。
zh_hant: 喔，你的房間看起來也太棒了吧。

# home_player_room_7bf9d8ea
source: Si j'avais su, je serais venu bien plutôt.
zh_hans: 要是早知道的话，我早就过来了。
zh_hant: 要是早知道的話，我早就過來了。

# home_player_room_10b4e546
source: Oh, tu as même une Dreamcast !
zh_hans: 哦，你甚至有个梦工厂游戏机！
zh_hant: 哦，你甚至有個夢工廠遊戲機！

# home_player_room_a550acf9
source: Tu as tout plein de jeux aussi...
zh_hans: 还有好多游戏...
zh_hant: 還有好多遊戲...

# home_player_room_dba85259
source: Et tous ces mangas...
zh_hans: 和这么多的漫画...
zh_hant: 和這麼多的漫畫...

# home_player_room_efe553f2
source: Ça, j'ai lu, ça aussi... Ça je connais pas... Oh ça, ça a l'air bien, tu pourras me les prêter ?
zh_hans: 这本我看过了，还有这本...这本我没听说过...哦，这本看上去不错，我能借走看看嘛？
zh_hant: 這本我看過了，還有這本...這本我沒聽說過...哦，這本看上去不錯，我能借走看看嘛？

# home_player_room_103af63a
source: T'es pas tenable ma parole.
zh_hans: 我天，你口水都流到地上了。
zh_hant: 我天，你口水都流到地上了。

# home_player_room_4bb2fbd0
source: Désolé, désolé, mais ta chambre est vraiment bien !
zh_hans: 抱歉抱歉，可是你的房间真是太酷啦！
zh_hant: 抱歉抱歉，可是你的房間真是泰褲辣！

# home_player_room_1caa64ba
source: Du coup, tu viens pour lire des mangas, ou...
zh_hans: 所以你来这是只是为了来看漫画的，还是...
zh_hant: 所以你來這是只是為了來看漫畫的，還是...

# home_player_room_dfe643ae
source: T'es bête, c'est pour toi que je suis là.
zh_hans: 傻，我肯定是来找你的啊。
zh_hant: 傻，我肯定是來找你的啊。

# home_player_room_d1a7966f
source: Mais ça n'empêche pas que je suis contente d'en apprendre davantage sur toi.
zh_hans: 但我也很高兴能更多地了解你。
zh_hant: 但我也很高興能更多地瞭解你。

# home_player_room_7ef1b233
source: J'aurais le droit de voir l'endroit où tu vis moi aussi ?
zh_hans: 那改天我能去看看你住的地方吗？
zh_hant: 那改天我能去看看你住的地方嗎？

# home_player_room_3405ca2d
source: Bien sûr !
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然!

# home_player_room_b89c484b
source: Bien sûr !
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然!

# home_player_room_bc8c59ae
source: Bien sûr !
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然!

# yasuka_love_sexe_repeat_bc8c59ae
source: Bien sûr !
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然!

# t275f4ef61d
source: Bien sûr !
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然!

# sexe_with_asami_in_toilet_bc8c59ae
source: Bien sûr !
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然!

# sexe_with_asami_in_toilet_b89c484b
source: Bien sûr !
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然!

# home_player_room_9aa8855a
source: Mais pas tout de suite, on n'entre pas dans la chambre d'une femme comme ça.
zh_hans: 但不是马上就能去。你不能就这么轻易地进到女人的房间里。
zh_hant: 但不是馬上就能去。你不能就這麼輕易地進到女人的房間裡。

# home_player_room_090686d0
source: J'ai deux trois choses à y faire avant.
zh_hans: 我得先处理几件事情。
zh_hant: 我得先處理幾件事情。

# home_player_room_a134aa51
source: Mouais, c'est le bordel, c'est ça ?
zh_hans: 是啊，房间里很乱，我说的没错吧？
zh_hant: 是啊，房間裡很亂，我說的沒錯吧？

# home_player_room_ffb23d7f
source: ...Peut-être.
zh_hans: ...或许吧。
zh_hant: ...或許吧。

# home_player_room_adcd23f1
source: ...Peut-être.
zh_hans: ...或许吧。
zh_hant: ...或許吧。

# home_player_room_0afffae2
source: Assez parlé de moi. Si on passait aux choses sérieuses ?
zh_hans: 不聊我的事了。我们进入正题吧？
zh_hant: 不聊我的事了。我們進入正題吧？
